Diya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Diya, aku di sini.
Tinggalkan aku, Moksh.
- Diya, apa yang terjadi?
Diya, kenapa kamu tidak bicara?
Diya, aku menanyakan sesuatu padamu?
- Kamu tidak ingat apa pun.
Karena saya tidak ingat
apa-apa, makanya saya bertanya.
Saya hanya ingat
hal terakhir ketika
kami berada di
koloni pengembara,
Aku pergi mengambilkan air untukmu.
Setelah itu...
Apakah kamu baik-baik saja, Diya?
Siapa yang melakukan semua ini padamu?
Saya tidak akan meninggalkan mereka.
Apa lagi yang Anda ingat
tentang koloni pengembara?
Kami pergi ke desa pengembara,
ada pernikahan yang sedang berlangsung di sana.
Kami sangat senang.
Terakhir saya ingat
bahwa kami senang.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah kamu ingat semuanya?
Itu berarti pesonamu
telah berakhir.
Moksh.
Tanpamu, Moksh aku sendirian.
Saya sangat kesepian.
Sekarang saya kembali.
Tapi apa yang kamu katakan?
Pesona?
Anda tidak ingat apa-apa, Moksh?
Nishigandha itu...
'Aku melihat dengan mataku
sendiri, kamu membunuhnya.'
Nishigandha.  Penyihir?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah seorang penyihir, Moksh.
Diya.
Aku sangat menyakitimu.
Aku sangat menyakitimu.  Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya.  - Moksh.
Moksh, kamu tidak melakukan apa pun,
dia membuatmu melakukan segalanya.
Anda tidak melakukan apa
pun, itu bukan kendali Anda.
Tapi Diya, apakah ada cara
untuk menyelamatkannya?
Bagaimana Anda akan
melawannya jika dia seorang penyihir?
Ada satu cara, Moksh.
Sebelum Nishigandha
mengetahuinya,
pesonamu sudah
putus.  Kita harus pergi ke
kuil Kapila Yogini.
Jika kita menikah, dia tidak
akan bisa menyentuh kita.
Maukah kamu ikut denganku, Moksh?
Katakan padaku di mana Moksh berada.
Nishigandha.
Mengapa orang-orang ini
tidak meninggalkanku sendirian?
Kita bahkan tidak bisa membunuh mereka.
Ya ayah.  - Nishigandha.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang perjalanan.
Kuil dewamu sangat jauh,
jadi kami pikir semua orang
akan bepergian dengan mobil
masing-masing, dan kami akan
memiliki satu van besar untuk bagasi.
Apakah itu tidak apa apa?  - Ya.
Menurutmu, ayah?
Ayo pergi.  - Mendengarkan,
Saya ingin menanyakan satu hal lagi.
Nishigandha.
Apakah hanya saudara laki-lakimu
yang datang dari sisimu, atau
kerabat lain juga datang?
Kita harus mengatur masa tinggal
mereka sebagaimana mestinya.
'Sekarang, Moksh seharusnya
sudah muncul di cerminku.'
Ibu, semua kerabatku
tinggal di Inggris.
Bagaimana mereka akan datang ke pesta pernikahan?
Kami akan mengadakan resepsi besar setelah
pernikahan dan mengundang semua orang.
Oke.
Ada sesuatu yang bersinar di sana.
Moksh.
Begitu kita sampai di sana, Moksh.
Lalu selamanya,
kita akan aman dari kekuatan gelapnya.
Dia tidak akan pernah bisa
mengorbankan orang yang sudah menikah.
Ayo pergi, Moksh.
'Mengapa ini menjentikkan?'
'Tuan Rajpurohit mengatakan
bahwa tanda hitam di jari itu berarti'
'penyihir telah memilihku
sebagai mangsanya.'
Hati-hati.  - Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Maaf.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya.
Ada sesuatu yang bersinar di sana.
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa.
Nishigandha.
Apa yang ada di tanganmu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tunjukkan tanganmu.
Ini cincin keluargaku.
Apa yang bersinar di sana?
Ayah, ini perhiasanku, sebuah batu
pasti bersinar dalam terang.
Perhiasan leluhur sangat bersinar.
- Ayo pergi.
Lagi pula, itu tidak penting sekarang.
- Ya.
Ayo pergi.
Nishigandha, istirahatlah
dan kita bicara lagi nanti.
Di manakah lokasi Moksh?
'Dia sendiri.'
'Diya pasti mati di peti mati.'
Moksh.
Apa yang telah terjadi?  Duduk di sini sendirian
tanpa memberitahu?  - Nishi.
Tidak ada, begitu saja.
Rasanya tidak enak.
Apakah kamu memikirkan aku?
Pernikahan kita besok.
Sudah berapa lama aku menunggu hari ini?
Akhirnya, hari itu
telah datang begitu dekat.
Kini penantianku akan berakhir.
Dan kamu akan menjadi milikku selamanya.
Aku sudah mulai menyukaimu.
Kamu sudah mulai menyukaiku?
Jadi kamu tidak menyukaiku sebelumnya?
Aku pergi ke kuburan,
penyihir sayangku.
Peti matinya masih di bawah tanah,
dan segala sesuatu di luar masih
sama seperti saat kami meninggalkannya.
Ini berarti
rekan istrimu pasti sudah meninggal sekarang.
Tapi sekarang kamu tidak
akan bisa menangkap jiwanya.
Saat ini, dia pasti
sudah pergi dari dunia ini
ke yang lain.
Ini baik
bahwa kita menyingkirkannya
dari dunia ini.
Apakah ini berarti Moksh
tidak bertemu Diya?
Dia tidak tahu apa-apa.
Kasihan sekali
duduk di sini sendirian.
Sebelum pengorbanan keenambelas,
ini doaku yang terakhir, kabulkanlah.
Selama bertahun-tahun, jiwa
15 suami terjebak dalam botol.
Seluruh arwah mereka
baru bisa lepas ketika
suami keenam belas
dan terakhir meninggal,
yang akan terjadi malam ini.
Malam ini, 15 jenazah
tersebut akan dibakar,
dan tubuh keenam
belas juga akan dihiasi.
Apa yang terjadi padaku 200 tahun
lalu, balas dendamnya akan selesai.
Moksh.
Nishi.
Di mana kita?  Tempat apa ini?
Ini adalah kuil dewa keluargaku.
Kami datang ke sini untuk mengambil berkah.
- Anugerah?
Tapi sebelum menikah?
- Hal ini diyakini
bahwa setiap pasangan yang mengambil
berkah di sini sebelum pernikahan
tidak akan pernah terpisahkan,
bahkan setelah kematian.
Nishi,
kenapa aku tidak mengingat apapun?
Kapan kita datang ke sini?
Anda tidak ingat apa pun, Moksh.
Moksh, menurutku Diya pasti
menggunakan kekuatan gelapnya.
Itu sebabnya kamu
lupa segalanya.
Diya membuatku lupa juga.
Diya.
Dimana Diya?
Apakah dia datang?
'Tidak tahu apa yang ada pada gadis itu'
'bahkan setelah berada di bawah
pengaruhku, dia memikirkannya.'
'Tidak ada mangsa lain yang
pernah melakukan ini sebelumnya.'
Moksh.
Diya, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
- Tinggalkan aku.
Lihatlah tanda ini.
Kamu tahu apa artinya itu?
Dia tahu di mana aku berada.
Diya, coba pahami.
Dengarkan aku.
Ini akan memakan waktu.
Akan menjadi masalah jika
Nishigandha sampai di sini.
Percaya pada Tuhan.
Mereka ingin kita
bertemu, bukan berpisah.
Mereka akan melindungi kita, ikut aku.
Cobalah dan pahami apa yang saya katakan.
Aku hampir kehilanganmu,
kenapa kamu tidak mengerti?
Jika sesuatu terjadi padamu...
dia menguburmu di dalam tanah.
Keberuntungan tidak akan selalu berpihak pada Anda.
Dengarkan aku, Nishigandha
tidak akan mengejarmu.
Dia datang di belakangku, dia bisa
melacakku, dia pikir kamu sudah mati.
Pergilah ke kuil, kamu
akan aman di sana.
Nishigandha akan mengejarku,
mencoba dan memahaminya.
Moksh, aku tidak bisa meninggalkanmu.
Coba dan pahami.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak mau...
- Diya!
Maaf.
Saya minta maaf.
Aku mencintaimu.
Dan aku tidak bisa kehilanganmu.
saya tidak tahu
apa hal seumur hidup ini.
Mengapa dua orang
ingin bersama setiap kehidupan.
Tapi kau tahu,
itu adalah harapan yang kita temui dalam setiap kehidupan.
Harapan.
Itu cinta kita
akan selalu hidup.
Kamu sangat menderita untukku.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu apakah
aku akan bisa melewati ini
tapi kamu akan melakukannya.
Cinta kita akan hidup.
Jadi bagaimana jika kita tidak
bersama dalam kehidupan ini.
Aku punya 6 nyawa lagi bersamamu.
Kita akan bertemu lagi.
Di kehidupan lain,
di persimpangan lain,
oleh Tuhan...
Kita akan bertemu dalam cinta.
Aku mencintaimu.
Nishigandha pasti sudah
menemukan Moksh sekarang.
Untuk menyelamatkanku,
dia mengorbankan dirinya sendiri.
Kamu sangat mencintaiku?
Bagaimana kamu bisa melupakan itu, Moksh itu
Aku pun mencintaimu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Moksh.
Ini adalah malam bulan merah.
Dan malam ini tidak akan
memisahkanmu dariku.
Cinta kami akan menemuimu di lain hari.
'Mimpi pagi hari selalu
menjadi kenyataan.'
'Tuhan,
'kenapa aku melihat ini hari
ini di hari pernikahan Moksh?'
'Dan, kenapa aku melihat
malam bulan merah di mimpiku?'
'Sekarang hari ini.'
Moksh?
Apa ini?
Apa semua asap ini?
Bagaimana ini bisa terbakar?
Api akan membantu kita mengetahui
apakah semua ini akan terbakar tanpa api.
Bau apa ini?
Api akan mengeluarkan bau asap.
Bau busuk apa ini?
Bibi, ini sesuatu yang lain.
Saya tidak mengerti, sejak kami
mulai membicarakan pernikahan ini
sesuatu yang buruk telah terjadi.
Beberapa pertanda buruk
sedang menimpa kita.
Apa yang sedang terjadi?
Yang tidak kita pahami
adalah kekuatan pertanda buruk.
Apakah kamu ingat, apa yang dilakukan Pandit Ji
ucapnya saat melihat Kundali miliknya?
Malam bulan merah adalah malam
yang paling sial dan itulah siangnya
ketika pertanda buruk
adalah yang paling kuat.
Brijpal, hentikan apa yang
kamu lakukan dan cari Moksh.
Setiap orang.  Pergi dan cari Moksh.
Moksh?  - Saudara laki-laki?
Moksh?
Di mana kamu?
Kami khawatir tentang hal itu.
Semua orang mencarimu.
Kok bisa...
- Ibu, Moksh baik-baik saja.
Kami berdua bersama.
Kami punya kebiasaan.
Kami memanjatkan doa sebelum
subuh agar suami diberi umur panjang.
Kami keluar untuk itu.
Kalian berdua bersama?
Tidakkah menurutmu kamu seharusnya
memberi tahu kami sebelum pergi?
Kami sedang mencarinya
dan seluruh tempat
pernikahan dibakar.
Hal-hal buruk
terjadi satu demi satu
dan kamu...
- Ibu, santai saja.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Karena aku membawa
sesuatu untuk kalian semua.
Vishar?
Lihat.
Saya membuat ini
khusus untuk Anda semua.
Untuk pernikahan.
Lihat.
Nishigandha.
Apakah kamu sudah gila?
Anda membeli
gaun hitam ini untuk
kami kenakan di
pesta pernikahan?
Warna ini dipakai oleh
para janda, bukan pengantin.
Dan sekarang jangan bilang
ini kebiasaan keluargamu.
'Pengantin pria harus mengenakan
gaun yang diberikan pengantin wanita.'
Saya merasa disalahpahami.
Saya tahu Anda semua hanya
memakai pakaian desainer.
Tapi, jika pernikahan itu tidak terjadi
maka tidak ada gunanya
berdandan lengkap.
Ibu, aku membawa
gaun ini dari pelipisku.
Ini diberkati dengan
ribuan mantra.
Itu dibuat dengan persembahan.
Mereka tidak akan terpengaruh oleh pertanda buruk.
Ibu bilang tempat pernikahannya
terbakar, bagaimana caranya?
Saya yakin sepenuhnya bahwa Diya
melakukan ini dengan kekuatannya.
Kita harus menemukan jalan keluarnya.
Itu sebabnya kami
menikah di kuil Kuldevta.
Agar tidak ada pertanda buruk yang menimpa kita.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Beri tahu saya jika
Anda punya rencana lain.
TIDAK.
Kami tidak punya rencana lain.
Nishigandha.
Anda sangat peduli pada kami.
Kenapa kamu harus membentaknya?
Dia melakukan itu demi kebaikan kita.
Maharaj biasa mengatakan
bahwa Diya adalah perisai Moksh.
Tapi, menurutku Nishigandha
adalah tameng Moksh.
'Oh, jadi Diya adalah senjata Moksh.'
'Perisainya.'
Luka yang kau berikan untuk melindungiku
bukan luka, Moksh.
Ini adalah warna merah terang milikku.
Kami tidak menikah
tapi kamu berjanji untuk melindungiku.
Sekarang giliranku.
Aku tidak akan membiarkan penyihir
itu mendapatkan warna merah terangmu.
Apa pun yang terjadi.
"Semua itu karena liontinnya."
'Sekarang, Diya sudah tidak ada lagi.'
'Liontinnya juga hilang.'
'Siapa yang akan menyelamatkan Moksh?'
Aku akan menjadi pengantinmu.
'Saat penyihir itu menikah,'
'pada saat itu,
kekuatannya melemah.'
'Jika kamu ingin menghentikannya,'
'kamu harus menjadi seorang Mempelai Wanita.'